Haruto'nun acı çektiğini görünce,
Kaito kendi Düellosunu mahvetmeye başladı.
Ve IV ile III'ün taktikleriyle geri püskürtülüyoruz.
Hadi, Masshu Macu!
Sonsuzluk Topu!
Bu kadar, Kaito.
3000 hasar al!
Tuzak devreye girsin! Braveheart!
Canımı yarıya indirerek bu tur bir Canavar Efektinin aktivasyonunu iptal edebilirim!
Ne?
Yuma!
Kaybeden işleri zorlaştırmak zorundaydı...
Yine kendini feda etti...
İyi misin, Astral?
Sana yardım edecek bir şey yok.
Sonuçta bu senin Düellon.
Buna alışkınım.
Neden sen...?
Söylemiştim!
Seni Haruto'ya götüreceğimi söylemiştim!
Karışma!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Tanrım! En azından Yuma'ya teşekkür edebilirdi!
Lütfen onu affet. Kaito-sama çaresiz!
İşte.
Bu harika, Abi!
Bunlar... Haruto'nun anıları.
Gerçekten çok güzel!
Yeni yakaladık falan ama salabilir miyiz?
Ha?
Yani, bütün hayatını bir kafeste geçirmek acıklı.
Haruto-sama...!
Gerçekten çok naziksin.
Bütün anılarını senden çalacağım!
Yaklaştıkça, yarınlara uzanan
o parlak ışığa doğru elimi uzatıyorum
Ayaklarımdan genişleyen bir dünya hayal ediyorum.
Rüyalar ve umutlar gibi şeylerin nerede olduğuna dair hiçbir fikrim yok.
Bulmak için koşsam da hala bulamıyormuşum gibi.
Acaba gerçekle yalan arasında bir boşluğa mı düştüm?
Yine de, bizim büyük hikayemiz daha yeni başlıyor.
Yolumuza engeller çıksa da,
yarına doğru ilerleyelim.
Gücüm tamamen tükenmeden,
ileriye atlayacağım.
Yaklaştıkça uzaklaşan,
o ele geçirmem gereken gerçek.
Görülmemiş bir gelecekten umut bulmaktır arzumuz.
Herkesten daha güçlü bir kalple,
koşmayı sürdürmeyi öğreneceğim.
Ne kadar zayıf olsam da,
her savaşı kazanacak güçle,
Amacım,
bu paha biçilmez dostlarımla birlikte,
Ayaklarımdan yayılan dünyanın geleceğini
kendi gözlerimle görmek.
Hadi, kartını çek!
"Numara 43: Mucizevi Kaplama,
Neo Galaxy-Eyes Photon Ejderha!"
Heh, bu kadar acele etme.
Gerçekten acınacak haldesin.
Lanet olsun sana IV!
Bu gerçekten fazlaydı.
Fazla mı!?
Yaşadığımız acıları unuttun mu!?
Ağabey...
Sadece işine odaklan!
Sıra bende! Kart çekiyorum!
OOPArt Pyramid Eye Tablet adlı Sürekli Büyü'yü aktive ediyorum!
Bu kart, sahamdaki OOPArt Canavarlarının Saldırı Gücünü 800 puan artırır.
Masshu Macu'nun Canavar Etkisini aktive ediyorum!
Bir Canavarın Saldırı Gücü değiştiğinde, bir Kaplama Birimi çıkarabilir
ve bu kart, farka göre rakibime hasar verir.
Hadi, Masshu Macu!
Sonsuzluk Topu!
Kaybedenin can puanı artık rüzgarda titreyen bir mum ışığı.
Sıradaki sensin, Kaito!
Hadi yap, III!
Masshu Macu, Galaxy-Eyes'e saldır!
Vril Ateşi!
Stonehenge Kalkanı'nın etkisiyle, Galaxy-Eyes'in Saldırı Gücü sıfır!
Bu işi bitiriyoruz, Kaito!
Kaito!
Tuzak, aktive ol! Savaş Simülasyonu!
İki Canavar savaştığında, bu kart her ikisinin Saldırı Puanlarını yarıya düşürür,
ve Canavarların savaşta yok olmasını engeller!
Ama yine de savaş hasarı alacaksın!
Kaito-sama!
Kaito!
İyi misin?
Hey!
Kaito...
Bu daha bitmedi...
Hala Can puanım var!
Ne gereksiz bir direniş.
Kardeşin gibi uslu uslu Cehennem'e gitmelisin!
Seni piç...!
Kaito!
Sakin ol!
Kes sesini!
Benim çektiğim acıyı... hüznümü nasıl anlayabilirsin ki?!
Evet, anlayamam.
Senin ve Haruto'nun acısı hakkında hiçbir fikrim yok!
Ama seninle Düelloculuk yaptım!
Seninle düello yaptım ve seni anladım!
Düello, insanların yeni arkadaşlar edinmesini ve bağlar kurmasını sağlar.
Ve düello, insanın kendini değiştirmesine ve yeni bir seviyeye ulaşmasına olanak tanır!
Düello, kin ve nefretini birbirine kusmak için bir araç değildir!
Sana nasıl yaptığımı göstereceğim!
Her şey bu tek çekişe bağlı.
Hadi, Yuma!
Tamam!
Benim sıram! Çekiyorum!
İşte bu!
Büyü Kartı Ölülerin Dirilişi'ni aktif ediyorum!
Diril, Arzunun İmparatoru - Hope!
Numarasını geri getirdi.
Hope'ın gücü burada bitmeyecek!
İşte sana nasıl yaptığım!
Kaos Xyz Dönüşümü!
Ortaya çık, Kaos Numarası 39!
Arzunun İmparatoru - Hope Ray!
Bu...!
Kaos Numarası mı dedi?!
O Numara da ne?!
Bu çocuk... Yuma Tsukumo...
Tsukumo...?
Yoksa...?
İşte Yuma'nın umut ışığı!
Gördünüz mü? İşte Umut'un gerçek formu!
Böyle bir Number'ı daha önce hiç görmemiştim...
Bu ezik nasıl böyle bir karta sahip olabilir?
Hope Ray'in Monster Efektini aktive ediyorum!
Bir Overlay Ünitesini ayırarak bu kartın Saldırı Gücünü 500 puan artırabilirim!
Overlay Şarj!
Yuma, Masshu Macu'nun tüm Overlay Ünitelerini çoktan kullandı.
Ama eğer hâlâ Overlay Üniteleri olan Giant Killer'ın efektini kullanırsa,
işimiz biter.
Bunu biliyorum!
O zaman rakip bir Canavarın Saldırı Gücünü 1000 puan düşürüyorum!
Giant Killer'ı seçiyorum!
Hadi, Hope Ray!
Hope Sword Kaos Kılıcı!
IV'nin 2400 Canı kaldı.
Bu saldırıyla...
IV'yi yendik!
Başardı! Harika işti!
Kalıcı Tram, Gimmick Box.
Ne?!
Bir oyuncu savaş hasarı alacakken, bu kart o hasarı engeller,
ve sonra bir Canavar olarak Özel Çağırılır.
Ve bu kartın Saldırı Gücü, engellenen hasar kadar olur!
Olamaz...!
Hope Ray bile onu durduramadı mı?
Saldırımızı öngördü mü?
Bir kartı yüzü kapalı yerleştirip turumu bitiriyorum!
Ve Hope Ray'in Saldırı Gücü normale döner.
Cidden beni yenebileceğini mi sandın?!
Sana gerçek umutsuzluğun neye benzediğini göstereyim!
Benim turum! Kart çekiyorum!
Büyü Kartı Junk Puppet'i aktive ediyorum!
Bu kart, mezarlığımdan 1000 veya altı Saldırı Puanına sahip bir Gimmick Puppet Canavarını Savunma Modunda Özel Çağırır!
Diril, Gimmick Puppet - Necro Doll!
Seviye Sekiz Gimmick Box ve Necro Doll'u Overlay yapıyorum!
Bu iki Karanlık Nitelikli Canavarla Overlay Ağı oluşturuyorum!
Xyz Çağırı!
Ortaya çık, Numara 40!
Gimmick Puppet - Cennetin İpleri!
Ne?!
Olamaz! 3000 Saldırı Gücüne sahip bir Numara!
Fan hizmetimi bitirme vakti geldi.
Kaito, seni önce tek başına cehenneme göndereceğim!
Cennetin İpleri! Galaxy-Eyes'e saldır!
Cennetin Kılıcı!
Bu gidişle, Kaito...!
Haruto...
Bu sefer kesin bitti, Kaito!
Tuzak, aktif! Tuzak Yeniden Doğuşu!
Bu kart, Can Puanımı yarıya indirir ve rakibimin mezarlığındaki bir Tuzak Kartını Banlayarak onun etkisini kazanmamı sağlar!
Savaş Simülasyonu'nu seçiyorum!
Savaş Simülasyonu, iki Canavar arasındaki savaşı iptal eder,
ve Canavarların yok edilmesini engeller!
Kaito-sama!
Yine mi?! Bu saçmalığı keser misiniz artık?!
Ölün artık!
Ölün gitsin!
Yuma...
Yine kendi Can Puanını azalttın...
Fan hizmetimi boşa harcamak affedilmez...!
Sizi affetmeyeceğim!
Cennetin İpleri'nin efektini aktif ediyorum!
Bu kart, her tur bir Overlay Birimini ayırabilir,
Bir sonraki turun sonunda, sahne üzerindeki tüm Canavarlar yok edilecek!
Ve yok edilen Canavarın Saldırı Gücü, oyuncuya hasar olarak verilecek!
Ne dedin sen?!
Bu, tanrıların gücünü kontrol etmek kaderinde olanların mirasıdır!
Bu kesin bir final!
Şimdi! Sıra sizde!
Şimdi Kaito'nun bir sonraki turu bitmeden onları yenmezsek, kazanma şansımız yok.
Kaito...
Ne oldu? Gücün mü kalmadı?
Ayakta bile duramıyorsan, biz kazandık demektir.
Kaito...
Kalk! Kalk ayağa, Kaito!
Böyle kaybetmeyi kabul ediyor musun?
Ayağa kalk!
Neden kalkmıyorsun?!
Kaito!!
Haklı! Kalk, Kaito!
Ayağa kalk!
Ha?
Kalk ve savaş!
Lütfen kalk, Kaito-sama!
Darmadağın olsan da sorun değil. Sadece sonuna kadar pes etme!
Bu şekilde pes edemezsin!
Eğer Haruto'yu korumazsan...
....Haruto'yu başka kim koruyacak?!
Haruto...
Seni yine incittim...
Ağabey! Ağabey!!
Haruto!
Haruto!!
Kaito.
Eğer Haruto'yu görmek istiyorsan, Dr. Faker-sama'nın için çalışmaktan başka çaren yok.
Onunla iyi geçin, Kaito.
Seni alçak!
Sana söz veriyorum... ne pahasına olursa olsun seni koruyacağım!
Haruto!!
Siz kardeşlerin paylaştığı tüm anıları alacağım.
Buna izin vermeyeceğim.
Ha?
Ağabeyimle paylaştığım anıları kimseye vermem.
Haruto!
Neden buradasın?
Bu da ne...?
Neler oluyor?
Bunu anlayamazsın.
Ağabeyimin beni korumak için ne kadar çabaladığını bilemezsin!
Beni bu kadar süre nasıl koruduğunu bilemezsin!
Bu kez ben ağabeyimi koruyacağım!
Bu da ne böyle?!
Kaito-sama!
Ne?!
Bu...
Neler oluyor?
Neden...?
Haruto'nun gücü yok oldu...
Haruto... Bu gücü bana sen verdin, değil mi?
Kaito destesiyle yeni bir güç uyandı!
Yeni bir güç mü?
Bu, kardeşler arasındaki bağ.
Bir mucize yarattı!
Kaito-sama!
Benim sıram!
Çekiyorum!!
Galaxy-Eyes'in Saldırı Gücü sıfır!
Can Puanın sadece 100!
Yarı ölü biri ne yapabilir ki!?
Burada ölümün eşiğinde olan sizsiniz!
Elimdeki Sihir Kartı, Overlay Regenerate'ı aktive ediyorum!
Bu kart, sahada bulunan Xyz Canavarlarının sayısı kadar Overlay Ünitesini diriltir!
Astral, orada mısın?!
Bana, benimle Yuma'nın benzer olduğunu söylemiştin.
Eğer öyleyse, benimle rezonans kur!
Yuma, hadi Kaito'ya yardım etmek için canavarlarımızı kullanalım!
Tamam!
Kaito, benim canavarlarımı kullan!
Hadi!
Hope Ray ve Damage Release'ten vazgeçiyorum...
...ve Photon Kaiser'ı İleri Çağırıyorum!
Photon Kaiser, Xyz Malzemesi olarak kullanıldığında iki kez sayılabilir!
Sekizinci Seviye Galaxy-Eyes ve iki Photon Kaiser'ı Üst Üste Yerleştiriyorum!
Bu üç Canavarla Overlay Network'ü oluşturuyorum!
Xyz Çağırma!
Kabaran gümüş enerji!
Köpüren dalgalar ol ve muhteşem formunu göster!
İn, benim ruhumun ta kendisi!
Neo Galaxy-Eyes Photon Dragon!
Galaxy-Eyes evrim geçirdi!
İşte hissettiğim buydu...
Kaito'nun yeni gücü!
Hadi! Neo Galaxy-Eyes'in Canavar Etkisini aktive ediyorum!
Photon Howling!
Neo Galaxy-Eyes, Galaxy-Eyes kullanılarak Çağrıldığında,
sahadaki diğer tüm Canavarların etkilerini iptal eder!
Ne?
Overlay Üniteleri çıkarmadan etkisini aktive edebilir mi?
Neo Galaxy-Eyes'in ikinci efektini aktive ediyorum!
Bir Overlay Ünitesini ayırarak, sahadaki diğer tüm Overlay Ünitelerini alır!
Bu turda alınan her Overlay Ünitesi için 500 Saldırı Puanı kazanır,
ve her biri için art arda saldırabilir!
6000 Saldırı Puanı!
Üstelik art arda saldırıları da var?!
Neo Galaxy-Eyes Photon Dragon!
Ultimate Photon Stream!!
III!!
IV, cezan için hazır mısın?!
Ultimate Photon Stream!!
Biri bana su verdi.
Bu yüzden kolayca bir gökkuşağı çizebildim.
Mükemmel biri olmak istiyorum.
Ama bu çok zor.
Acı çekmeme rağmen,
zaferi bir türlü yakalayamıyorum.
Çiçek açmak istiyorum!
Galiba garip bir rüya görüyorum.
Ama eğer bunu yerine getirmem gerekiyorsa,
bu yüzden dalga geçilirim umurumda değil.
Çünkü sınırlarınız kendiniz tarafından belirlenir.
Bunu aşarak yarına ulaşacağımı göstereceğim.
Ah, büyük mavi gökyüzünü hedefliyorum.
Tüm ihtişamı için.
Arzunun Freesia'sı.
O sayısız çiçek yapraklarının hepsi,
o yüksekliklere ulaşabilmemin
bedeliyle geldi.
Ah, bugün yolumdan sapmış olsam da,
hala onu özlüyorum.
O Arzunun Freesia'sını.
Dövüş bittikten sonra, V aniden önümüzde belirdi.
Sonra, yok olduğu sanılan sevdiğim birinin gerçeğini öğrendim...
Burada neler oluyor böyle?!
Yuma, sence o gerçekten...?!
R-Rokujuro dede!
Numbers'ı umursamadığını mı söylüyorsun?
Astral mı yoksa Haruto mu seçmeliyim?
Buna nasıl karar verebilirim ki!
Yu-Gi-Oh! ZeXal'in yeni bölümünde!
"Kaderin Çatallanan Yolları! Yuma Düelloyu Bırakıyor"
Onlara haddini bildireceğim!